Repository: khk4912/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/ext/commands/cogs.po
Languages: ko

source: There comes a point in your bot's development when you want to organize a collection of commands, listeners, and some state into one class. Cogs allow you to do just that.
ko: 봇의 개발 중 명령어들의 모음, 리스너, 그리고 몇몇 state들을 한 클래스에 조직화하고 싶을 때가 옵니다. Cogs는 그것을 할 수 있게 해줍니다.

source: The gist:
ko: 요점:

source: Each cog is a Python class that subclasses :class:`.commands.Cog`.
ko: 각각의 cog는 :class:`.commands.Cog` 의 서브클래스인 Python 클래스입니다.

source: Every command is marked with the :func:`.commands.command` decorator.
ko: 모든 명령어들은 :func:`.commands.command` 데코레이터로 표시됩니다.

source: Every listener is marked with the :meth:`.commands.Cog.listener` decorator.
ko: 모든 리스너들은 :meth:`.commands.Cog.listener` 로 표시됩니다.

source: Cogs are then registered with the :meth:`.Bot.add_cog` call.
ko: Cogs는 :meth:`.Bot.add_cog` 호출로 등록됩니다.

source: Cogs are subsequently removed with the :meth:`.Bot.remove_cog` call.
ko: Cogs는 :meth:`.Bot.remove_cog` 호출로 제거됩니다.

source: It should be noted that cogs are typically used alongside with :ref:`ext_commands_extensions`.
ko: 일반적으로 cogs가 :ref:`ext_commands_extensions` 와 함께 사용된다는 점을 참고해야 합니다.

source: Quick Example
ko: 간단한 예제

source: This example cog defines a ``Greetings`` category for your commands, with a single :ref:`command <ext_commands_commands>` named ``hello`` as well as a listener to listen to an :ref:`Event <discord-api-events>`.
ko: 이 예제는 당신의 커맨드에 ``hello`` 라는 이름의 단일 :ref:`command <ext_commands_commands>` 와 :ref:`Event <discord-api-events>` 를 감지하기 위한 리스너와 함께 ``Greetings`` 카테고리를 정의합니다.

source: A couple of technical notes to take into consideration:
ko: 고려해야 할 몇 가지 기술적 참고 사항:

source: All listeners must be explicitly marked via decorator, :meth:`~.commands.Cog.listener`.
ko: 모든 리스너들은 명시적으로 :meth:`~.commands.Cog.listener` 데코레이터를 통해 표시되어야만 합니다.

source: The name of the cog is automatically derived from the class name but can be overridden. See :ref:`ext_commands_cogs_meta_options`.
ko: Cog의 이름은 자동적으로 클래스 이름에서 불러오지만, 덮어씌워질 수 있습니다. :ref:`ext_commands_cogs_meta_options` 를 참고하세요.

source: All commands must now take a ``self`` parameter to allow usage of instance attributes that can be used to maintain state.
ko: 모든 명령어들은 이제 상태를 유지하는데 사용될 수 있는 인스턴스 속성들을 사용할 수 있게 ``self`` 파라미터를 사용해야 합니디.

source: Cog Registration
ko: Cog 등록

source: Once you have defined your cogs, you need to tell the bot to register the cogs to be used. We do this via the :meth:`~.commands.Bot.add_cog` method.
ko: 일단 cogs를 정의했다면, 당신은 cogs를 사용하기 위해 봇에게 등록하라고 해야 합니다. 우리는 이것을 :meth:`~.commands.Bot.add_cog` 메소드를 통해 수행합니다.

source: This binds the cog to the bot, adding all commands and listeners to the bot automatically.
ko: 이것은 cog를 봇으로 묶으며, 모든 커맨드들과 리스너들은 봇에 자동적으로 추가됩니다.

source: Note that we reference the cog by name, which we can override through :ref:`ext_commands_cogs_meta_options`. So if we ever want to remove the cog eventually, we would have to do the following.
ko: 우리가 cog를 :ref:`ext_commands_cogs_meta_options` 를 통해 덮어씌울 수 있는 이름으로 참조한다는 것을 명심하세요. 따라서 만약 cog를 제거하고자 한다면 다음과 같이 해야 합니다.

source: Using Cogs
ko: Cogs 사용하기

source: Just as we remove a cog by its name, we can also retrieve it by its name as well. This allows us to use a cog as an inter-command communication protocol to share data. For example:
ko: 방금 우리가 cog를 이름으로 제거했듯이, 우린 그것을 이름으로도 검색할 수 있습니다. 이는 우리가 cog를 데이터를 공유하기 위한 명령어 내부의 프로토콜로 사용할 수 있게 합니다. 예를 들어:

source: Special Methods
ko: 특별한 메소드

source: As cogs get more complicated and have more commands, there comes a point where we want to customise the behaviour of the entire cog or bot.
ko: Cogs가 점점 복잡해지고 많은 명령어를 가지면서, cog 또는 봇을 통째로 커스터마이즈 하고 싶을 때가 찾아옵니다.

source: They are as follows:
ko: 이는 다음과 같습니다:

source: You can visit the reference to get more detail.
ko: 레퍼런스를 방문해 더 자세한 정보를 찾아볼 수 있습니다.

source: Meta Options
ko: 메타 옵션

source: At the heart of a cog resides a metaclass, :class:`.commands.CogMeta`, which can take various options to customise some of the behaviour. To do this, we pass keyword arguments to the class definition line. For example, to change the cog name we can pass the ``name`` keyword argument as follows:
ko: Cog의 중심에는 다양한 옵션들과 몇몇 행동을 커스터마이즈 할 수 있는 메타클래스 :class:`.commands.CogMeta` 가 있습니다. 이를 수행하기 위해서, 키워드 인자들을 클래스 정의 줄에 전달하세요. 예를 들어, cog의 이름을 바꾸기 위해서는 ``name`` 키워드 매개변수를 다음과 같이 전달합니다:

source: To see more options that you can set, see the documentation of :class:`.commands.CogMeta`.
ko: 설정할 수 있는 더 많은 옵션을 보시려면, 문서의 :class:`.commands.CogMeta` 를 참고해주세요.

source: Inspection
ko: 검사

source: Since cogs ultimately are classes, we have some tools to help us inspect certain properties of the cog.
ko: Cogs가 궁극적으로 클래스이기 때문에, 우리는 cog의 특정한 속성들을 검사하는데 도움을 주는 몇 가지 도구를 가지고 있습니다.

source: To get a :class:`list` of commands, we can use :meth:`.Cog.get_commands`. ::
ko: 커맨드들의 :class:`list` 를 얻기 위해, :meth:`.Cog.get_commands` 를 사용할 수 있습니다. ::

source: If we want to get the subcommands as well, we can use the :meth:`.Cog.walk_commands` generator. ::
ko: 만약 서브커맨드들 또한 얻고 싶으면, :meth:`.Cog.walk_commands`제너레이터 사용이 가능합니다. ::

source: To do the same with listeners, we can query them with :meth:`.Cog.get_listeners`. This returns a list of tuples -- the first element being the listener name and the second one being the actual function itself. ::
ko: 리스너들도 이와 같이 얻고 싶으면, :meth:`.Cog.get_listeners` 에서 질의할 수 있습니다.
